Działając na zbiorze datasource1 należy dla każdej ulicy w zakresie należącym do określonej strefy pocztowej (w
przypadku kiedy dla tej samej ulicy istnieją przypadki opisane różnymi strefami pocztowymi, należy je policzyć
oddzielnie) wyznaczyć liczbę poszkodowanych z podziałem na typ poszkodowanych (pieszych, rowerzystów i
kierowców) oraz charakter obrażeń (ranni, zabici). Wyniki mają być ograniczone tylko do wypadków mających
miejsce po 2012 roku i opisanych kodem pocztowym.
W wynikowym zbiorze (3) powinny znaleźć się atrybuty:
• ulica,
• nr strefy pocztowej,
• typ poszkodowanych,
• charakter obrażeń,
• liczba poszkodowanych
Uwaga: Każde zdarzenie może być opisane trzema różnymi ulicami. W zależności od tego ile ulic zostało określonych,
dane zdarzenie należy zaliczyć na konto każdej z nich.
Program Hive (5)
Działając na wyniku zadania MapReduce oraz zbiorze danych datasource4 należy dla każdego typu
poszkodowanych wyznaczyć trzy ulice leżące na terenie Manhatanu, dla których suma poszkodowanych
(zabici+ranni) jest największa.
Wynik (6) powinien zawierać następujące atrybuty:
• street – ulica
• person_type – typ poszkodowanych
• killed – liczba zabitych
• injured – liczba rannych
Cyfry w nawiasach odnoszą się do cyfr wykorzystanych na graficznej reprezentacji projektu – patrz opis.
